Microsoft 365 Copilot Chat ile yüksek
kaliteli ve marka kimliğinizle uyumlu
içerikleri nasıl üretebileceğinizi
burada bulabilirsiniz.
Uygulama Başlatıcı'sını seçin ve
ardından oluşturun.
Ardından resim, video veya bilgi
grafiği gibi önerilen bir içerik türü
seçin.
Sonrasında, oluşturmak istediğiniz
içeriği ayrıntılı biçimde tanımlayın.
Varsa referans içeriği de ekleyin.
Nereden başlayacağınızdan emin
değilseniz, harika bir komut
oluşturmanıza yardımcı olması için
aşağıdaki örneklere göz atın.
Komutu ne kadar ayrıntılı yaparsanız,
istediğiniz sonuca o kadar yaklaşmış
olursunuz.
Görseller için istediğiniz stili
seçebilir ve şirket marka seti veya
renk paleti ekleyebilirsiniz.
Kendi marka setlerinizi oluşturmak
için, More Than marka setlerini
seçerek kullanmaya başlayın.
Son olarak, görselinizin boyutunu da
değiştirebilirsiniz.
Hazır olduğunuzda Oluştur’u seçin.
Görsel oluşturulduktan sonra, görseli
indirebilir veya manuel olarak ya da
daha fazla istemle geliştirmeye devam
edebilirsiniz.